Привет :D
Чтобы играть в это, вы должны знать:
Игра жизни Конвея — это игра с нулевым игроком (но вы можете изменить начальные условия xd). Каждая клетка может быть мертвой или живой. Живая клетка будет жить, если вокруг нее будет 2 или 3 соседа. Мертвая клетка оживет, если у нее будет 3 соседа. Все остальные клетки умрут в следующем поколении.

ПРИДУМЫВАЙТЕ КРУТЫЕ ИДЕИ!

Инструкции:
- Нажмите ПРОБЕЛ или кнопку паузы, чтобы приостановить игру.
- Нажмите ESC или кнопку сброса, чтобы сбросить экран.
- Щелкните левой кнопкой мыши и перетащите, чтобы оживить ячейки.
- Щелкните правой кнопкой мыши и перетащите, чтобы убить клетки.
